Smart Consultoria System

**Objetivo**
Este sistema tem como objetivo fazer gestão de comissão e ganhos relacionados a financiamentos.

Este sistema terá os seguintes autores

*** Autores ***
1- Administrador
    Tem como responsabilidade cadastrar, usuários, lojas, importar planilhas
2- Gestor
    Tem como responsabilidade cadastrar, usuários, lojas, importar planilhas
    Associar loja ao usuário
3- Consultoria
    Consultar comissão
4- Operador
    Consultar comissão

***Funcionalidades***
1- Cadastros
    a) Usuários
        Este cadastro será feito pelo o Administrador e/ou Gestor.
        Os campos necessários são            
            usuário e senha
            2FA    
            Perfil de acesso
            Status (Ativo, Inativo, Bloqueado)
            
    b) Colaborador
        Nome, CPF, E-mail, Telefone (Opcional), DN, Endereço (Opcional), PIX
        Associar Loja(s) 
        Associar Usuario 

    c) Lojas
        Razão Social, Nome Fantasia, Endereços, CNPJ, Telefone, E-mail, Cliente desde
            Dados do Socios
                Nome, Telefone e E-mail
        c.1) Consciliar contrao de adesão, com valor da mensalidade, data inicio do contrato, data do proximo reajuste da mensalidade, descrição do contrato, validade do contrato
    d) Produtos
        Código
        Descrição
        Tipo de Comissão (Percentual/ Valor Fixo)
        Valor
        Status (Ativo, Inativo, Bloqueado)

2-Definição de Comissão
    Neste ponto será definido a comisão de produto com perfil Operador, Consultor e Social, será tipo uma matriz.
    Será necessário manter um historico das alterações
3- Controle de pagamento de comissão para consultor, operador e Gestor   

4- Dashboard
99- Relatórios
    a) Comissão por Perfil
    b)


Regra para remuneração de incentivo para Consultor
Essa operação será realizada de forma manual inicialmente. Segue a explicação do funcionamento:

Atuo como promotor do Banco Daycoval. Nesse modelo, o consultor externo terá como principal responsabilidade visitar lojas parceiras e realizar o cadastro do Banco Daycoval nessas operações.

A remuneração do consultor será baseada na produção gerada pelas lojas cadastradas por ele, conforme abaixo:

O consultor externo receberá 1% de comissão sobre todo o volume financiado pelas lojas que ele cadastrou.

Exemplo prático:
Se o consultor A cadastrar 30 lojas e essas lojas gerarem uma produção total de R$ 750.000,00 em financiamentos, o consultor receberá 1% sobre esse valor, ou seja, R$ 7.500,00 de comissão.

Além disso, atuo também como representante do Banco BBC. Para o Banco BBC, o consultor externo seguirá o mesmo modelo de cálculo de comissão, aplicando-se a mesma regra descrita acima.    

